Веб-сервис на базе сервлета, реализующий управление коллекцией объектов класса `Worker`, описание которого можно найти в пакете `ru.ifmo.worker.model`  
- API - RESTful над HTTP: CRUD + findAll.
- Сортировка и фильтрация по любой комбинации полей класса. 
  Постраничный вывод по размеру и номеру страницы.
- Все параметры, необходимые для выполнения операции, должны передаваться в URL запроса.
- Реляционная бд.
- Формат сообщений **xml**.
- Некорректные данные сопровождаются кодом ошибки.
- Сервер приложений **Payara**.

**Помимо базового набора, веб-сервис должен поддерживать следующие операции над объектами коллекции:**

- Сгруппировать объекты по значению поля `coordinates`, вернуть количество элементов в каждой группе.
- Вернуть массив объектов, значение поля `name` которых содержит заданную подстроку.
- Вернуть массив уникальных значений поля `status` по всем объектам.

Эти операции должны размещаться на отдельных URL.

- Клиентское приложение может быть написано на любом веб-фреймворке, который можно запустить на сервере helios.
- Клиентское приложение должно обеспечить полный набор возможностей по управлению объектами коллекции, предоставляемых веб-сервисом -- включая сортировку, фильтрацию и постраничный вывод.
- Клиентское приложение должно преобразовывать передаваемые сервисом данные в человеко-читаемый вид -- параграф текста, таблицу и т.д.
- Клиентское приложение должно информировать пользователя об ошибках, возникающих на стороне сервиса, в частности, о том, что сервису были отправлены невалиданые данные.